Firebase es una plataforma integral, creada por Google, que nos ofrece una gran variedad de servicios y herramientas para el desarrollo web y mobile. Nos va a ayudar a nosotros , los desarrolladores, a construir, mejorar y hacer crecer nuestra app.

Algunas de las cosas que podemos hacer:
1) Base de datos en tiempo real (La que vamos a usar)
2) Autenticacion de Usuarios
3) Almacenamiento en la Nube
4) Hosting
5) Funciones en la nube
6) Analytics

Vamos a profundizar un poco sobre la base de datos en tiempo real, que es la que vamos a usar.

1)es una base de datos NoSQL en la nube que se organiza en forma de JSON (JavaScript Object Notation). Osea que los datos se almacenan en forma de pares de clave-valor, lo que proporciona una estructura flexible y escalable para almacenar y recuperar datos.

2)Sincronización en tiempo real:  Cualquier cambio realizado en la base de datos se refleja automáticamente en todos los clientes conectados.

3)Escalabilidad: Puede manejar una gran cantidad de datos y un alto volumen de solicitudes de manera eficiente. Esto la hace adecuada para aplicaciones que esperan un crecimiento rápido y una gran cantidad de usuarios simultáneos.

4)Seguridad: Firebase proporciona controles de seguridad integrados para proteger los datos almacenados . Podemos configurar reglas de seguridad personalizadas para restringir el acceso a los datos basándose en identidades de usuarios autenticados, así como en ciertas condiciones lógicas.


ir a google firebase
Entrar a la consola
Agregar proyecto
ingresar nombre
deshabilitar Google Analytics y Crear Proyecto
Esperar... y continuar
volver a la consola y buscar el proyecto recien creado
entrar al proyecto
Seleccionar el tipo de App ( WEB)
Ingresar sobrenombre
registrar

Ya en el proyecto instalar firebase
Crear una carpeta de services
crear archivo firebase.js

volver a firebase y copiar el SDK
pegarlo en el archivo firebase.js

en Firebase ir a la consola
Seleccionar Cloud Firestore (Firestore Database)
Crear Base de datos

id default
ubicacion (US o Sao Paulo)
Siguiente
IMPORTANTE MODO DE PRUEBA
Crear

Antes de crear coleccion, modificar reglas (AÑO) 

Crear coleccion "productos"
Para los documentos (id automático)
copiar 1 documento de cada categoria (RESPETAR NOMBRES)
guardar documento (Mostrar id y campos - editar)
Agregar otro documento

Metodos de Firebase
https://firebase.google.com/docs/firestore/query-data/get-data?hl=es

volver al codigo

obtener la base de datos de la app creada

crear funcion para obtener productos
hacer una referencia a la coleccion de productos
obtener una imagen de los documentos de esa coleccion
una vez obtenidos los documentos , crear un arreglo con la informacion de cada uno y el id del documento, que viene por fuera.
retornar los datos


Modificar la promesa de ItemListContainer por la funcion.

Al navegar al detalle va a dar error porque no encuentra el id

Realizar el obtener 1 solo producto

hacer referencia a la collecion
hacer referencia a un producto en especifico de esa coleccion
obtener el doc de esa referencia
devolver los datos de la "foto" del documento

Modificar la promesa de ItemDetailContainer por la funcion

Crear el obtener productos por categoria (funciona hasta ahora, pero trae todos los productos y luego filtra, debemos traer filtrado);





















